---
Created: 2024-06-03T23:46
link: https://winestyle.ru/products/Talisker-10-Years-Old-gift-box.html
mark: 8.5
price: 6500
tags:
  - 10y
  - 46°
  - exists
  - single malt
  - smoke
type: viski
---
Аромат  
Виски обладает сильным ароматом, наполненным тонами дыма и торфа. В нем также уловимы нотки сока свежих устриц, морской соли и сладкие цитрусовые оттенки.  

  

Вкус  
Виски обладает полным, богатым, насыщенным, теплым вкусом, в котором ощутимы сладкие ноты сухофруктов, ячменно-солодовые тона и оттенки дыма. Продолжительное, насыщенное послевкусие демонстрирует торфяные, перечные и солоноватые морские ноты.  

  

  

**Мое ощущение**

аромат - дым торф и соленость моря

вкус - очень мощный, легкая сладость почти незаметная сразу переходит в сильный торфяной и дымный вкус

послевкусие - пряное послевкусие которое быстро переходит в морскую соль которая держится довольно долго

  

Оценка: 8.5